Тест-кейс № 1. «Просмотр карточки питомца»

Предусловие.
Страница портала http://130.193.37.179/app/pets открыта в браузере.

Тестовые данные.
Питомец кот Сэм, мальчик, 2 года.

Шаги.

1. Нажать на фото в карточке питомца.
2. Нажать на кнопку "Приютить".
3. Нажать на кнопку "Да".
4. Нажать на кнопку "Нет".
5. Нажать на кнопку "Питомцы"
6. Нажать на кнопку "Без дома" в карточке питомца.


Ожидаемый результат.
1. Открывается профиль с информацией о питомце.
2. Открывается окно "Приютить питомца" для заполнения данных ФИО, контактный номер, email, комментарий.
3. Ошибка – «This field may not be blank.», окно не закрывается.
4. Открывается профиль с информацией о питомце.
5. Открывается страница с питомцами проекта.
6. Открывается профиль с информацией о питомце.

Постусловие.
Открыт профиль питомца кота Сэма.

